# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Лена, я ~~матерый веб-аналитик~~ начинающий аналитик данных. 

В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel`` 
- Языки программирования и библиотеки: ``Python``, ``R``, ``JavaScript``, ``Pandas``, ``math`` 
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных: ``PowerBi``, ``Matplotlib``, ``seaborn``
- Инструменты для машинного обучения: ``scikit-learn``, ``TensorFlow``



## Проекты

<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра (в формате шуточной презентации)</p>
<p>Что нужно было сделать: Выйти на 25% маржу.<p>

<p>Как решала(-а): собирала калькулятор и игралась с цифрами.<p>

> <a href="https://docs.google.com/presentation/d/1Ab7x-psYJg9L3FdJ0bj4tBF8qt9b3Zx-/edit?usp=sharing&ouid=115829931533029001697&rtpof=true&sd=true">Ссылка на проект</a>
 (ссылка содержит демонстративный материал: я умею собирать симпотные презетации, т.к. прошла курс по их созданию у "Бонни и Слайд".)
 
<p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итоговый вариант калькулятора юнит-экономики был принудительно переделан, но преза сохранилась.</li>
</ol>
<br> 


<p>Проект 2: Моделирование изменения балансов студентов</p> 
<p>Что нужно было сделать: Поэскуэлить по-полной!<p>
<ol>
  <li>Задача №1: Посчитать количество уроков, купленных студентами.</li>
  <li>Задача №2: Посчитать количество уроков, потраченных студентами.</li>
</ol>

<p>Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)<p>

> <a href="https://metabase.sky.pro/question/67086">Ссылка на проект</a>
(доступ к этой ссылке мб ограничен)
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Посчитали покупки уроков студентов и их списания с баланса.</li>
</ol>

## Контактная информация
- Email: lemedoff@yandex.ru
- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/elena-m-32b622108/

